いくぜ Shining! Running! Forever
이쿠제 Shining! Running! Forever
가자 Shining! Running! Forever
前ヘ突き進むのさ
마에에 츠키스스무노사
앞으로 힘차게 나아가는 거야
変わるとのない絆はきっと
카와루 코토노나이 키즈나와 킷토
변할 일 없는 유대는 반드시
”夢の果て”照らし出す
유메노 하테 테라시다스
"꿈의 끝" 을 비추어내
Wake up! Wake up! Wake up!
Wake up, heart beat!
We are the one, Go ahead!
원피스 Op 주제가
Artist : AAA
Title : Wake up!
自由だけが羅針盤さ
지유우다케가 라시은바은사
자유만이 나침반이야
We are best friends
俺たちのル-ト これからも
오레타치노 루-토 코레카라모
우리의 항로 지금부터라도
俺たちで開くぜ
오레타치데 키리히라쿠제
우리가 개척해나가는 거야
全力疾走の日々は Go east, Go west
젠료쿠 싯소우노 히비와 Go east, Go west
전력질주의 나날은 Go east, Go west
次々見つかる やりたいこと
츠기츠기 미츠카루 야리타이 코토
계속해서 찾게 돼 하고 싶은 것
全てクりアして
스베테 크리아시테
전부 클리어해서~
朝きずりきれなくてうずき出す (I can't wait~)
아사가 마치키레나쿠테 우즈키다스
아침을 기다릴 수가 없어서 좀이 쑤셔
それならいっそ 太陽 空へと
소레나라 잇소 타이요우 소라에토
그럼 차라리 태양 하늘로
引きずり出してゴーインGo!
히키즈리다시테 고-인 Go!
끌어내서 고-인 Go!
そうさ Shining! Running! Forever
소-사 Shining! Running! Forever
그래 Shining! Running! Forever
夢の欠片ひとつにかさね合わせ
유메노 카케라 히토츠니 카사네아와세
꿈의 조각을 하나로 겹쳐서
グッときたらそれが Treasureさ
굿토 키타라 소레가 Treasure사
딱 맞아 떨어지면 그게 Treasure야
いくぜ Shining! Running! Forever
이쿠제 Shining! Running! Forever
가자 Shining! Running! Forever
前ヘ突き進むのさ
마에에 츠키스스무노사
앞으로 힘차게 나아가는 거야
変わるとのない絆はきっと
카와루 코토노나이 키즈나와 킷토
변할 일 없는 유대는 반드시
”夢の果て”照らし出す
유메노 하테 테라시다스
"꿈의 끝" 을 비추어내
Wake up! Wake up! Wake up!
Wake up, heart beat!
We are the one, Go ahead!
검은 수염 티치
제하하하하하하!
어둠에 삼켜져라, 밀짚모자!!!
밀짚모자 루피
나는 지지 않아!
원피스를 손에 넣어서
나는 해적왕이 될 거야!!!
乗り越える度ざわめく可能性 (I can stay~)
노리코에루 타비자와 메쿠 카노우세이
극복할 때마다 술렁이는 가능성
明日も明後日も 熱く 激しい
아스모 아삿테모 아츠쿠 하케시이
내일도 모레도 뜨겁게 격렬하게
ワクワクの連鎖だぜ！
와쿠와쿠노 렌사다제!
두근두근한 연계야!
そうさ Shining! Running! Forever
소-사 Shining! Running! Forever
그래 Shining! Running! Forever
好奇心に任せて
코우키시은니 마카세테
호기심에 맡기고
想いのまま 目指す場所
오모이노마마 메자스 바쇼에
생각하는 대로 향하는 장소에
それがAdventure
소레가 Adventure
그것이 Adventure~
いくぜ Shining! Running! Forever
이쿠제 Shining! Running! Forever
가자 Shining! Runniing! Forever
心の航地図広げて
코코로노 치즈 히로게테
마음의 지도를 펼치고
チカラを秘めた絆はきっと
치카라오 히메타 키즈나와 킷토
힘을 감춘 유대는 반드시
”夢の果て”摑み取る
유메노 하테 츠카미토루
"꿈의 끝" 을 거머쥘 거야
Never! Never! Never!
Never stop it!
We are the one, Go ahead!
Subtitled by Gaiant
원피스
blog.naver.com/chereamante
원피스를 노리는
모든 해적들이 목표로 하는
그랜드 라인 후반의 바다
사람들이 부르길 "신세계"
하지만 과거에
그 바다를 정복한 것은
해적왕 골드 로저 단 한 사람
신세계는 수많은 해적들의
꿈과 야망을 저지해왔다
그 바다에 지금
고무고무 열매를 먹고
고무인간이 된
몽키 D 루피와
그 동료들이 도전한다
나는 해적왕이 될 거야!
신세계를 지배하고 있는
사황의 일각을 무너뜨리기 위해
트라팔가 로우와 해적 동맹을
맺은 루피 일행은
드레스로자에 진입했다
루피는 "이글이글 열매" 가
걸린 배틀 쇼에 참가해
예선 블록에서
승리해 올라갔다
그리고 최종 예선
블럭이 시작되는 중
싸움에 패배한 자들은
당신..
아뇨, 귀하는 혹시..
리쿠 왕 아니십니까?
이런 지하 밑바닥에
떨어져서까지도
숨길 것은 아니지
전율의 과거
드레스로자의 비밀
고리다 콜로세움
루피 선배!
아, 너는 확실히!
잠깐만
아냐, 난 루시
그런 것보다..
아이고, 안 되겠네
긴장 때문에 제대로
말할 수가 없어
볼일이 없다면 간다
가까이에서 레베카를
응원하고 싶거든
가지 마요!
부탁받았단 말이에요
조, 조로 선배한테..
뭐, 조로한테?
그래요, 루피 선배를
좀 불러 와달라고..
그래?
그래서, 조로는 어디야?
코, 콜로세움 밖에..
제, 제가 안내할게요
이 쪽이에요
좋았어
부탁해, 닭벼슬
부탁해, 닭벼슬..
루피 선배한테
의지가 됐다고!
부탁해, 닭벼슬!
별명이 붙여졌다는 건
나도..!
부탁해, 닭벼슬!!
루피 선배의 동료...!
어이, 왜 그래?
뜨거운 접전이 계속되는
D블록 배틀 로얄
끈질기다!
실로 끈질긴
레베카 선수
그 아름답지 않을 수 없는
전투 모습을 보고 있으니
솔직히 저는
응원하고 싶어지는데요!
나는 레베카의..
친아버지다!
[리쿠왕군] 결기본부
네, 네가..
이제 그냥 좀
죽어라, 레베카!
리쿠 왕 일족!
악당의 일족같으니!
방화 할아범의 손녀
죽어버려!
네가 저 녀석의
친아버지라니..
그게 사실이라면..
저 녀석은
리쿠 왕의 손녀니까
너..
혹시, 인간이었을 때..!
모든 것은
그날 밤 시작됐다
뭔가 대답하라고!
어이, 넌 리쿠 왕의..
아니, 훨씬 전부터
시작됐던 건지도 모른다
"모네" 라고 하는 여자가
왕궁에 발을 들인 그 날부터
모네라니..
펑크 해저드 때의..
새인간
응
요 십년간
나라는 크게 변했다
풍경도, 사람도
드레스로자 10년전
어이, 무슨 일이야?
해적한테 당했어
리쿠 왕군이 지켜줬으니
적은 피해로 끝났지만
아아, 리쿠왕군이다!
리쿠 폐하의 전언이다
국왕님으로부터?
소중한 국민들의 집을
해적들로부터
지켜주지 못해 미안했다
집의 수리는
리쿠왕군에게 맡기도록
그런, 과분합니다!
걱정은 필요없다
시작해라
예!
좋아, 우리들도 도우자
그래, 곤란할 때는
서로 도와야지
그게 리쿠 왕 님의
신조니까 말이지
좋았어, 모두
함께 하자고
이걸로 벌써 2주나
비가 내리지 않네..
응, 하지만 가뭄이
계속되도 꽃은 시들지 않아
어째서?
요정들 덕분이야
요정들이 꽃을
지켜주는 거란다
밥 더 먹고 싶다구!
고함칠 기운이
있다면 충분하다
아무리 가난하게 살아도
이 나라에는 전쟁이 없어
그게 젤
좋은 거지
그리 생각 안 하냐?
응!
리쿠 왕가가 나라를
통치했던 800년간
이 나라는 한 번의
전쟁도 치르지 않았다
그건 굉장한 일이네
그래, 국가로서
기적이라 말할 수 있지
설령 가난하더라도
사람도 요정도 모두 서로
도우며 풍족히 살 수 있다
드레스로자는 정말로
평화로운 나라였지
허나!
악몽이 돌연히
왕궁을 덮쳤다
네 놈은 누구냐!
소리를 높이지 마라
누구도 부르지 마라
너, 너는..
나는 돈키호테 도플라밍고
그 이름이
무엇을 의미하는지..
네게는 알겠지?
최근에 들은
"돈키호테" 라는 이름의
해적이 신경은 쓰였다만
그래, 네
불안은 적중했다
나는 과거에 이 나라를
통치하고 있던
돈키호테 일족의 후예
이 나라의
정통한 왕이다
그 왕이
지금 돌아왔다
허나 너는 각국
천룡인에게의 공물
천룡금의 수송선에 손을 대
세계 정부를 협박하고
칠무해가 됐다고 들었다
놈들은 내 문제로
곤란을 겪고 있다
천룡인을 두려워하지 않는
내 존재로 애를 먹고 있지
내 입장과 실력을
알고 있다면
이야기는 빠르지
나라를 돌려받겠다
거절하면 드레스로자의
땅이 피로 물들 거다
하지만 나도
그냥 도깨비는 아냐
네가 전쟁을 원치
않는다는 건 잘 알지
그래서다
100억 베리로 네게
이 나라를 팔아주지
돈으로
이 나라를 팔겠다고?
어떠냐
이런 기회조차 주지 않고
뺏어버려도 상관없는데
돈으로 전쟁을 피할 수
있다면 그래도 상관없다
허나 100억 베리 정도의
대금, 이 나라에는...!
있다
네가 사랑하는 국민들에게
긁어모으면 된다
뭐라고?
시간 제한은
내일 새벽까지
국외의 원조없이
네 왕으로서의
능력이 시험된다
단, 내 존재는
국민들에게 말하지 마라
선택은 둘 중에 하나다
전쟁을 피해
돈을 긁어모을지
전쟁을 벌여
국민들의 피를 볼지..
마음에 드는
쪽을 고르라고
도플라밍고와
싸운다는 길은..
국왕폐하!
아니된다!
싸운다고 한다면
듣기에는 좋으나
살인따위 인간이
행할 일이 아니다!
하지만, 돈을
긁어 모으라고 해도
그러한 대금을 가진 자는
이 나라에 없습니다
애초에 옛적, 이 나라를
버렸던 일족에게
돈을 지불할
필요는 없습니다
그래서 전쟁이 된다고
한다면, 저희들은..!
드레스로자 800년
전쟁이 없던 것은
우리들이 짐승이
아니라는 증거
야생에 나가지 마라!
인간이어라!
살육은 아니된다!
허나!
탱크 군대장!
말하고 싶은 것은
산더미처럼 있겠지
허나, 가장 우선시해야
할 것은 국민의 목숨
그 마음은
자네도 같을 것이야
부탁한다!
리쿠 왕군은 모두..
진심으로 폐하를 신뢰하고
명하시는 대로 움직입니다
그것이 저희들의
긍지이기도 합니다
탱크, 잘 말해주었다
아닙니다
방금 전의 무례한 태도
부디 용서해주십시오
알겠나, 시간이 없다
각 부대는 마을
여기저기로 흩어져라
마을 전체로부터
100억 베리를 모아라
그러지 못한다면
이 곳은 해적의
나라로 영락한다
돈을 모으면 한동안
크게 국민의 신뢰를 잃겠지
허나 불과
수시간이다
모든 것이 끝났을 때
성심을 다해 속죄한다
그것밖에 없다
거짓말 등의
방편으로 극복해낸다
시간이 있는 한
회수를 계속해라
국가의 안위가 걸려있다!
가자
따라라!
군대야
이런 한밤중에 별일이네
저건, 탱크 군대장!
멈춰라
모두들, 잘 듣거라
지금부터 마을 곳곳의
현금을 전부 여기로 가져와라
이봐, 어떻게 된 거야?
잠깐, 무슨 일이래?
됐으니까 가져와
빨리 움직여
이런 짓 했다간
국왕님이 노하실 거라구?
이건..
폐하의 명령이시다
Subtitled by Gaiant
blog.naver.com/chereamante
가이안트의 유혹
이런 짓 했다간
국왕님이 노하실 거라구?
이건 폐하의 명령이시다
서둘러, 설명은 못한다
시간도 없다
그저 리쿠 폐하를 믿고
가진 현금을 전부
여기에 내놓아줘
갑자기 그런..
터무니 없다..
정말로 이런
부탁이 통할리가..
영상전보벌레?
드레스로자의
모든 국민에게
리쿠 왕 님!
리쿠 왕이셔!
갑작스런 부탁이며
귀를 의심할 정도로
불합리한 부탁이다
이유를 묻지 말고
전 국민의 전 재산
있는 만큼의 돈을
이 내게
빌려주었으면 한다
왕이 머리를..!
리쿠 폐하..
하지만 왜
이런 일을..
너무나도 돌연히..
폐하, 머리를
조아리시다니요!
안 됩니다, 폐하께선
일국의 왕입니다!
그만둬 주십시오!
머리를 들어주십시오!
이러한 사태를
드러내서야
선대 왕들을 마주할
면목이 없어집니다!
국왕폐하!
어째서 그렇게까지..
전 세계의
웃음거리가 됩니다!
지금 당장
그만둬 주십시오!
국왕폐하!
부탁드리오
그저 웃긴
농담같은 게 아니야
그 증거로
지금 여기에서
내 손이든 발이든
잘라보여도 상관없다
탱크, 알겠나?
만에 하나의 경우에는
도플라밍고 만이라도
내가 숨통을 끊는다
리쿠 폐하
그 말인즉슨!
뒷일은 부탁한다
리쿠 폐하의
의지에 답하기 위해
무슨 짓을 해서라도
돈을 긁어모으는 거야
설령 군대장으로서의..
신뢰를 잃어서라도..!
부탁드리오
모두 서둘러
국왕이 말하는 대로
재산을 몽땅 풀어!
그래, 그 다정한
리쿠 왕이
악의를 가지고
이런 짓을 할 리 없어!
그래, 뭔가 큰
이유가 있는 거야
빨리 돈을 모아!
인덕이다..
국왕 폐하의..
여기
고맙다
미안하다..
그리고, 이것은 리쿠
왕가 800년간의 신뢰야
어쩌면 이리도
아름다운 나라인가
분명 마을은 구원받는다
잘 빌리겠다..!
모두들, 미안하다
마을 전체의
재산을 왕궁으로!
서둘러라
탱크 군대장!
무슨 일이냐
세비오 마을에 국왕님이!
화면에 비치고 있습니다
뭐라고?
남쪽 마을 세비오
폐하, 일부러 마중오지
않으셔도 저희가..!
도망쳐라..
국왕님이야
국왕님-!
리쿠 국왕님, 무슨
이유인지는 모르지만
저희들은
당신을 믿고..
도망쳐!
리쿠 폐하, 무엇을!
안 됩니다
그 앞은 화약고가!
리쿠 폐하!
리쿠 폐하...?
그만둬, 그만두란 말이다!
리쿠 폐하
멈춰주십시오!
무슨 착각인가요!
비켜라, 내게
접근하지 말거라
내게서 떨어져라!
병사들도..
몸이 멋대로
움직인단 말이다..!
대체 무엇을..
리쿠 폐하..
정말이지..
너무한 왕이야
자, 밤은 이제부터다
병사들, 너희들도 춤춰라
기생실
[寄生糸]
뭐야?
왜 이래?
머, 멋대로 팔이..!
병사들까지
날뛰기 시작했다!
그만둬!
구해...!
구, 군대장!
제가 아닙니다
모, 몸이 멋대로..
알아, 나도 마찬가지다
왜 멋대로
움직이는 거냐
어쩌면 국왕폐하도 똑같이..
리쿠 폐하, 왜
이런 행동을..!
저 분이 실수를
하실 리가 없어
우리들이 뭔가 한 거야?
이제 와서야 아무런
변명도 통하지 않는다
이 나라는 끝이다
도플라밍고의 함정이었다..
국왕폐하, 대체
어떻게 되신 겁니까!
그만둬!
저기, 있잖아
이제 괜찮을까?
도프-!
멍청하긴
당황하지 말라고
좀 더 나라 전체가
공포에 덜덜 떨며
리쿠 왕을 진심으로
깊게 원망할 때다
히어로의 등장은 말이지..
히어로 도플라밍고가
등장했을 그 무렵
비극의 시대가 시작된다
다음화 : 원피스
악몽!
드레스로자 비극의 하룻밤
나는 해적왕이 될 거야!